# 기사작성하기 basic

## 메타데이터 영역

메타데이터란 기사의 앞부분에 입력되는 정보를 말한다.
메타데이터는 모바일용 서비스시 검색 키워드로 사용될 수 도 있으며 편집정보로 도 사용될 수 있다.
이부분을 일반 기사내용과 분리하여 저장한다.

## markdown 영역

markdown 형태로 입력된 기사부분을 말한다.


---

title: 기사제목
subtitle: 부제목
lead: 리드항목
author: 기자이름
image: 사진파일 이름

—

이부분에 기사 내용을 입력한다.  이부분에 기사 내용을 입력한다.  이부분에 기사 내용을 입력한다. 이부분에 기사 내용을 입력한다. 이부분에 기사 내용을 입력한다. 이부분에 기사 내용을 입력한다. 이부분에 기사 내용을 입력한다. 이부분에 기사 내용을 입력한다. 이부분에 기사 내용을 입력한다. 이부분에 기사 내용을 입력한다.  이부분에 기사 내용을 입력한다.  

이부분에 기사 내용을 입력한다. 이부분에 기사 내용을 입력한다. 이부분에 기사 내용을 입력한다. 이부분에 기사 내용을 입력한다. 이부분에 기사 내용을 입력한다. 이부분에 기사 내용을 입력한다. 이부분에 기사 내용을 입력한다. 이부분에 기사 내용을 입력한다.  이부분에 기사 내용을 입력한다.  이부분에 기사 내용을 입력한다. 이부분에 기사 내용을 입력한다. 이부분에 기사 내용을 입력한다. 이부분에 기사 내용을 입력한다. 이부분에 기사 내용을 입력한다. 이부분에 기사 내용을 입력한다. 이부분에 기사 내용을 입력한다.


